(Sandy Evans, amiga de la infancia de Peyton)
Peytón,
tener una manzana.
Lo siento,
No me gustan las manzanas.
Luego come una naranja.
¿Ocupado?
Joann, has regresado.
¿Quieres comer frutas?
Yo te daré de comer.
No me gustan las manzanas.
Entonces...
Sra. Sandy, sólo un recordatorio.
Toda la fruta que recogiste
Es lo que a mi papá no le gusta.
Me encanta comer.
¡Vamos, Joan!
Oh cierto,
hay niños aquí,
así que no te dejes llevar demasiado.
Pensé que estabas dibujando algo.
Devuélvemelo. Devuélvemelo. ¡Devuélvemelo!
Mi mamá.
¿Tienes mamá?
¡Eres sólo una carga molesta!
Si no fuera por ti,
¡Ya me habría casado con tu padre!
¡Estás mintiendo! Mi papá me llama princesa
¡No es una carga!
¿Princesa?
¡Eres molesto y una carga!
A tu mamá no le gustas
entonces ella no te quiere.
¿Qué pasó?
¿Por qué lloras?
¡No tengo mamá!
¡Ella me odia!
¿Quién te dijo eso?
Está bien,
Lo tengo.
Sra. Sandy.